Siz aşağılık, entrikacı insanlar...
Hiçbiriniz sağ kalamayacaksınız.
Neden, Acnologia...?
Neden insanlar ve ejderhalar...
...birlikte var olamıyor?
Yanıp yok edilmiş...
Ejderhalar bize bu kadar mı nefret duyuyor?
Bu kadar kolay mı yeniliyoruz?
Acnologia'dan nefret ediyorum...
Ondan tiksiniyorum.
Ejderhalardan tiksiniyorum...
Hiçbir şey yapamadım.
Ne yapabilirim ki?
Bu nefret, bu korku, bu aşağılanma,
bu çaresizlik hissi...
O lanet ejderhaları ve Acnologia'yı da
aynı cehenneme sürükleyeceğim!
Kanamalarını durdurma yeteneğim işe yaramaz.
İhtiyacım olan, onları kanatma gücü!
İhtiyacım olan... Ejderha Katili büyüsü!
Hey, duydunuz mu? Yine ortaya çıktı!
O ejderha avcısı büyücü!
Çorak dağlardaki tüm ejderhaları katlettiği söyleniyor!
Söylentilere göre insanları da öldürmekten çekinmiyormuş...
Bu balıkçı köyü...
Ejderha kokuyor.
Hmph. Koku apaçık ortada.
Sizler köylüleri kurban ediyorsunuz, değil mi?
Seni ilgilendirmez, yabancı. Bizi rahat bırak.
Hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yapıyoruz.
Bu, birlikte yaşayabilmemizin tek yolu.
Saçmalama. Sizler umurumda bile değil.
Ama...
İsteyerek onlara yem olmak...
Daha aşağılık bir şey olamaz.
Ne diyorsun?!
B-Bunu istediğimizden yapmıyoruz--!
Susun!
Demek...
Son zamanlarda ejderhaları sağ sola katleden büyücü sensin?
Adın ne?
Unuttum.
Daha çok kanaman gerekiyor, seni kibirli, sinsi pislik.
Adımı çoktan unuttum.
Ama o alçak ejderhanın adını
asla unutmayacağım.
Ejderhalar benden korkacak,
ve onları fethedeceğim.
Benden nefret edecekler,
ve ben onları yok edeceğim.
O kadar nefret ettiğim ejderhanın
adını alacağım,
böylece onlar da asla unutmayacak.
Onun adıyla,
ejderhalara korku salacağım.
Onun adıyla tanınacağım...
...Ejderha Avcısı olarak...
...Acnologia.
Ve siz ejderhaların...
...soyunun tükeneceğinden emin olacağım!
Seni koruyamadığım için üzgünüm.
Ne kadar avlarsam, o kadar doymak bilmiyorum.
Daha fazla...
Daha fazlasına ihtiyacım var!
Daha fazla kan! Daha fazla yıkım!
Daha fazla kanınıza ihtiyacım var!
Beni daha fazla ejderha kanına bulayın!
Hepsini yok edeceğim ve hepsine sahip olacağım!
Çünkü ben Ejderha Kralıyım...
...Acnologia!
İçinde olduğumuz bu büyü
gerçekten güçlü, dikkatle izliyorum
Ah, merak ediyorum acaba
bu parçalanmış dünyayı değiştirebilir miyiz
Yolculuğa devam edelim ve
tüm parçaları toplayalım, sonuncusuna kadar
Ah, eğer parçalanmış gözyaşlarının ötesine ulaşabilirsek
Başka insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Bırakamıyorum
çünkü çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmek istediğim şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şeyler
Öyleyse dinle ve bil ki
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
Gemiler...!
--Hepsi mi yok oldu?!
--Hayır, olamaz!
Bir tane bile kalmadı mı?!
--Bu kötü oldu!
--Hepsini yok etti!
Plana sadık kalıyoruz!
Bize bir gemi yapacağım!
Ne--?!
Oh, evet! Büyü yap!
Lyon! Bana yardım et!
Kocaman bir buz gemisi yapacağız!
Tamam!
Ben de yardım edeceğim!
--Sana güveniyoruz!
--Acnologia'nın dikkatini çekeceğiz!
El ele tutuşup
sihir gücümüzü birleştireceğiz
Böylece Lucy geldiğinde
büyüyü yapabiliriz!
Lucy... Lütfen acele et.
"Kalpler Birleşti"
Oh! İşte Hargeon!
Liman yanıyor mu?!
Umarım gemiler sağlamdır...
Diğerlerine güvenelim!
Devasa bir büyü hazırlayacağız!
Geri kalanını sana bırakıyoruz, Lu!
Ve sana, Happy!
İyi şanslar!
Olur!
--Hadi gidelim!
--Evet!
Hatırlıyor musun, Happy?
Hmm?
Hargeon, senin, benim
ve Natsu'nun ilk tanıştığı yer.
Tabii ki!
Macera burada başladı!
--Lucy geliyor!
--Oh!
Seni bekliyorduk!
Umarım Fairy Sphere'ü çözmüşsündür!
Çözeceğiz...
...Natsu'yu burada tekrar göreceğiz!
Ejderhaların yapabildiği bu mu?
Büyü sana zarar vermez mi diyorsun?
Ne olmuş yani?
--O zaman seni canın yanana kadar...
--...dövmeye devam edeceğiz.
İşte şimdi konuştun!
Ben de varım!
Bana da uyar! Hadi indirelim şunu!
Duyabiliyorum...
Herkesin savaş ruhunu!
Hadi yapalım şunu!
Çabalarınız boşuna...
...acınası ejderhalar.
--Ateş Ejderhası...
--Demir Ejderhası...
--...Kükreme!
Kutsal Işın!
--Gölge Ejderhası...
--Zehir Ejderhası...
...Kükreme!
Gök Ejderhası...
...Dalga Rüzgarı!
Yıldırım Ejderhası...
...Göğe Yükselen Harbiye!
Görünüşe göre bu ejderhaların sonu.
Bu dünyada tek bir ejderha bile...
...bırakılmayacak.
Çünkü ejderha avcılığının anlamı budur...
Benim varoluş amacım.
Senden duyulacak söz değil.
Sen de bir ejderha değil misin?
Sen var olduğun sürece...
...bir ejderha daha olacak.
Üstelik...
Biz insanız.
Ejderhaların güçlerini alan...
...sıradan, basit insanlar.
Kendini bir şey sanma, salak.
Gerçek ejderhalar, bilmiyorsan,...
...güçlü ve asildir...
...ve de iyi kalplidir.
İyi kalpli mi? Ejderhalar mı?
Benden her şeyi alan ejderhalar...
...iyi kalpli mi?
Ailemi yediler, kasabamı yaktılar,...
...hatta küçük bir kızı öldürdüler.
Nasıl olur da bir şekilde...
...iyi kalpli olduklarını söyleyebilirsin?
Bu saçmalık!
Dinlemiyor muydun?
Gerçek ejderhalardan bahsediyordum.
Ejderhaların her şekli ve boyutu vardır.
Tıpkı biz insanlar gibi.
Bazıları iyi, bazıları kötüdür.
Bazıları güçlü, bazıları zayıftır.
Bazıları acımasız, bazıları ise merhametlidir.
Ve bazıları da seni alt etmek için buradalar.
Saldırım işe yaramadı mı—? Nasıl?!
Tüm büyü gücümüzü sana aktarıyorum, Natsu!
Hadi, Natsu, yakala onu!
Bunu yapabilecek biri varsa, o da sensin!
Sana güveniyoruz, Natsu!
Tüm büyü gücümüz...
...şimdi senin ellerinde!
Evet... Hissedebiliyorum...
Herkesin gücü benim ateşime dönüştü!
Bu...
...yedi Ateş Ejderhası'nın gücü!
İşte şimdi bir şaheser oldu!
İkiniz de harika iş çıkardınız!
Erza! Mira!
Bu iş tamamdır!
Lucy!
Hazırız! Acnologia'yı gemiye çek!
Pekala! Hadi başlayalım!
Buraya bak!
Geliyor!
Juvia! Suyu yönlendir...
...ve gemiyi yerine yerleştir!
Anladım!
Erza!
İnsanların neler yapabileceğini asla hafife alma...
...Acnologia!
Tüm silahlarımın tadına bak!
Juvia!
Hallediyorum!
Ne?!
Tamam! Çapayı kaldırın!
Evet!
Şimdi, Lucy!
Herkes, büyü gücünüzü serbest bırakın!
Kova...
İlk Usta...
Baba... Anne...
Lütfen bana güç verin!
Herkesi koruyacak güç!
Fairy Sphere!
Aktif et!
Bağlan...
Hisset...
Ulaş!
Bana ulaştı!
Sonunuz geldi, ejderhalar!
İşte yok etme gücüm!
Acnologia Kürenin içinde!
İşe yaradı mı?!
Boşuna!
Neden...?!
Tüm gücünüzü birleştirseniz bile...
...Ejderha Kralı'na...
...karşı şansınız yok!
Fairy Sphere kırılıyor!
Hayır, olamaz!
Töreni yanlış mı yaptım?!
Hayır...
Sihir gücümüz... yetersizdi...
O zaman tüm kıtanın sihir gücünü kullanalım.
Meldy!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Herkesin sihir gücünü...
...birbirine bağlamakla...
...uğraşıyordum.
İnanılmaz...!
Bu kadar çok sihir gücü...
Bu da ne?!
...birikiyor!
H-Hareket edemiyorum...
Bizim sihir gücümüzü de kullan!
Hadi!
Bu hepimizin sihir gücü!
Kıtadaki tüm büyücülerin gücü!
Peri Küresi!
Yok et! Yok et! Yok et!
Her şeyi yok edeceğim!
Bu da ne...?
--O...
--...kontrolden çıktı...
Daha fazla kan!
Bana daha fazla ejderha kanı dökün!
Artık bunu tek başına
bitiremezsin, değil mi?
Bu tepenin zirvesinden,
şehri aşağıdan görebilirsin
Eminim görmek istediğin kişi de
aynısını yapıyordur
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum
"Birisi için savaşıyorum."
Hatta asla iyileşmeyecek
yaraların bile var
Bu yüzden birbirimizi asla
anlayamayacağımıza hayıflanıyor
ve böyle hüzünlü bir gülümseme takınıyorsun
Seni istediğin kadar uzağa ve
istediğin sürece uçabileceğin bir yere götüreceğim
Bu yüzden bırakma beni
Eğer her şeyi kabul edebilir
ve o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımızı biliyorum
400 yıl önceki Ejderha Kralı Festivali'nde,
bir adam içindeki insanlık da dahil
her şeyini kötü ejderhalara kaptırdı.
Şimdi bile, yalnız kral, çılgınlığın pençesinde,
yıkım saçmaya devam ediyor.
Keder zincirlerini kırmak için,
Natsu herkesin duygularını ateşe dönüştürüyor
ve tek, ruh dolu bir darbe indiriyor!
Sonraki Bölüm: "En Sevgili Dostlar."
"En Sevgili Dostlar"
Ördükleri bağlar,
nihai güce dönüşecek!